PASSO 01:
DONE imagem do pokemon no centro (acima do centro?) da página
DONE mostrar uma entrada na pokedex daquele pokémon
DONE seta para a direita que vai para a próxima imagem
DONE seta para a esquerda que volta para a imagem anterior
DONE usar teclado para como setas
DONE formatar nome do pokemon
DONE formatar entrada da pokedex
DONE alt da imagem é a categoria (mouse pokemon, etc.)
IGNORED carregar os próximos pokemon, pra transição ser mais rápida
criar efeito de transição pra imagem e pros textos.
opção para escolher se a próxima imagem é aleatória ou em sequência	

PASSO 02:
manter tudo do PASSO 01, menos as setas
quatro botões com nomes de pokemon
um desses botões é o nome do pokemon da imagem
os outros três botões são aleatórios
ao apertar o nome certo, aparecer uma mensagem dizendo que a pessoa acertou
ao apertar o nome errado, aparecer uma mensagem dizendo que a pessoa errou
a mensagem informando o resultado tem um botão "continuar"/"próximo"/etc.
o botão "continuar"/"próximo"/etc vai fazer a mesma coisa que a seta para a direita
escolher o(s) tipo(s) dos pokémon que vão aparecer
escolher a(s) região(ões) dos pokémon que vão aparecer

PASSO 03:
manter tudo do PASSO 02
como criar autenticação
como gerenciar login de usuário
como usar google, apple, facebook, etc. para autenticação
criar banco de dados para guardar:
	quais pokemon já foram vistos;
	qual o nível de memorização de cada pokemon
	qual o próximo pokemon para estudar
estudar como implementar repetição espaçada
quando a pessoa acertar o pokemon, aumentar o nível (pontuação?) naquele pokemon
quando a pessoa errar o pokemon, diminuir o nível (pontuação?) naquele pokemon
quando a pessoa errar o pokemon, o mesmo pokemon vai aparecer depois de 4-6 pokemon
nível mais difícil:
	a pessoa tem que escrever o nome do pokemon
	se errar, tentar analisar o quão perto ela chegou do nome correto

PRÓXIMOS PASSOS
estatísticas de qual geração/tipo a pessoa mais lembra
tentar descobrir o pokemon com base na entrada na pokedex
tocar audio do nome do pokemon, junto da resposta
adicionar itens, habilidades, golpes, modo focado em competitivo

tenho que rodar o index.html em um web server pra conseguir importar as funções (live server plugin do vs code - live server: open with live server, ou instalar LAMPP - localhost/website-folder)
